    <h3>
    Hva har jeg gjort denne timen?
    </h3>

    Denne timen har jeg øvd til Javascript prøven vi har neste time. Jeg har blitt veldig lei av å utvikle frontend med HTML og CSS, så det har vært ganske deilig å endelig jobbe med Javascript her på skolen. Jeg har også skrevet mye PHP før, men nesten ikke noe på skolen. Det er egentlig ikke særlig mye mer å snakke om.

    <h3>
    Hvordan jeg har jobbet
    </h3>

    Denne timen har jeg jobbet ganske effektivt. Jeg er endelig ferdig med å fikse styling greier. Jeg fikk også et lite tips av Tobias, om å legge til "scroll-behavior: smooth;" i stylingen, som gjør scrollingen på anchor linkene veldig smooth og fin. Du kan sjekke det selv ved å trykke på de blåe knappene til venstre for denne teksten. Jeg hjalp han også med noen problemer han hadde med animasjoner på siden sin. Vet ikke hvor du skal se de, men de er på <a href="https://unicfoxx.github.io/Website-Hub/">siden hans.</a>

    <h3>
    Utfordringer
    </h3>

    Har ikke hatt noen utfordringer denne timen.

    <h3>
    Hvordan jeg har hentet informasjonen min
    </h3>

    Hjernen min og Tobias Litlere (det jeg snakket om tidligere)
    
