    <h3>
    Hva har jeg gjort denne timen?
    </h3>

    I denne timen har jeg jobbet med å konvertere CSS til SCSS. SCSS er en preprocessor til CSS, som er laget for å gjøre CSS lettere å lese og mer maintainable. 
Den lar deg også bruke variabler, som gjør det MYE lettere å skjønne hva som skjer. Variabler er konge. Istedet for å scrolle opp og ned i hele filen for å finne alle ID-ene og klassene som bruker den samme fargen, kan jeg bare assigne det til en variabel som får det til å gå 300x kjappere. I min mening, så er den beste koden den koden du ikke skriver.

    <h3>
    Hvordan jeg har jobbet
    </h3>
    
    Jeg føler jeg har jobbet veldig bra og effektivt. Jeg har gjort det jeg skulle, og har oppnåd målene mine for timen. I starten av timen leste jeg meg opp på SCSS (forkortelse for 'Sassy Cascading Style Sheet'), og etter det lastet jeg det ned, installerte det, og begynte å leke litt med det. Jeg synes det er veldig bra, og ser litt finere ut enn CSS (pga variabler, mix-ins, osv)

    <h3>
    Hvordan jeg har hentet informasjonen min
    </h3>
    
    Jeg har hentet informasjonen min hovedsaklig fra
    <a href="https://sass-lang.com/documentation">Sass-lang</a>
    , men også litt fra Reddit og Stackoverflow. All informasjonen jeg har hentet har vært dokujmentasjon og guides for SCSS.

    <h3>
    Hva har jeg tenkt til å gjøre med Javascript?
    </h3>
    
    For spillet vi må lage, har jeg tenkt til å enten lage en veldig enkel Stein, Saks, Papir, eller noe mer avansert som Tripp-trapp-tresko.
    
</div>
